Wow! L1 Regularization really helped
Incroyable ! La régularisation L1 nous a bien aidés
prune our complex model down into a much smaller generalizable model.
à réduire notre modèle complexe en un modèle plus petit et généralisable.
We set out with all features selected,
Toutes les caractéristiques sélectionnées et deux couches cachées ont créé
which created a lot of connections represented by the lines in between.
de nombreuses connexions représentées par les lignes du milieu.
When we trained it, each of the weights were active, but pretty weak.
À l'entraînement, les pondérations étaient actives, mais plutôt faibles.
We know there are a lot of features with very low parts of fower.
Il y a donc plusieurs caractéristiques avec des parties très basses.
Also, instead of seeing a nice circle like our eyes know that the data fits,
Au lieu de voir un beau cercle qui correspondrait à nos données,
we've got this sort of oblong misshapen circle that probably isn't generalized very well.
nous avons une sorte de cercle/rectangle biscornu, probablement peu généralisé.
Adding regularization, we saw the useless features all go to zero,
Avec la régularisation, les caractéristiques inutiles sont toutes tombées à zéro,
with the lines becoming thin and greyed out.
et les lignes se sont réduites et grisées.
The only features that survived were x1 squared and x2 squared,
Les seules caractéristiques à avoir survécu sont X1² et X2².
which makes sense since those added together make the equation for a circle,
Logique : ce sont celles qui, ajoutées, forment l'équation d'un cercle,
which unsurprisingly is a shape it learns.
qui sans surprise est une forme que le modèle apprend.
Since we know this is the true distribution,
Puisqu'il s'agit d'une vraie distribution,
we can be confident that our model will generalize well.
nous pouvons être sûrs que notre modèle se généralisera bien.